• Realizar o cadastro dos usuários e dos itens. OK
• Realizar o login do usuário. OK
• Permitir ao usuário acessar/configurar seus dados, que ficam salvos. OK
• Realizar o cadastro do item emprestado, data e contato do destinatário. OK
• Opcionalmente, pode haver a data de devolução combinada. OK
• Na tela inicial, mostrar lista dos itens emprestados e permitir clicar em botão para cadastrar um novo empréstimo. OK
• Após a data combinada, o item deve ficar destacado na lista de empréstimo; se não houver data determinada, deve-se destacar também. OK
• Quando algo for devolvido, deve ser marcado no sistema, que irá salvar a data. OK
• Opcionalmente, pode gerar relatórios de itens emprestados pendentes